# Relayboard 清單

### 空接測量方法
+ 不裝機，使用韌體「SwitchArray_ver2_9」。使用標準放電測試。
+ 一次只裝一片，空接看前8個頻道的電流。觀察範圍是-0.0004~0.0004A。範圍內就算通過。
  + CH0(黑): 下、平到底。
  + CH1(藍): 下、上、下、平到底。
  + CH2(綠): 上、下、上、下、平到底。
  + CH3(桃): 上、下、上、下、平到底。
  + CH4(紫): 上、下、上、下、平到底。
  + CH5(靛): 上、下、下、平到底。
  + CH6(黃): 上、下、下、平到底。
  + CH7(墨綠): 上、下、下、平到底。

### 測試地層量測方法1(無接地)
+ 不裝機，使用韌體「SwitchArray_ver2_9」。使用標準放電測試。
+ 一次只裝一片，接10歐姆地層但不接地看前8個頻道的電流。觀察範圍是-0.11~0.11A。範圍內就算通過。

### 測試地層量測方法1(有接地)
+ 不裝機，使用韌體「SwitchArray_ver2_9」。使用標準放電測試。
+ 一次只裝一片，接10歐姆地層但有接地看前8個頻道的電流。觀察範圍是-0.11~0.11A。範圍內就算通過。
+ 看電壓6次上下。數值為1V。

## 2025
### 2025001-2025009
+ 2025100001: 空接異常。
+ 2025100002: 空接異常。
+ 2025100003: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_01。
+ 2025100004: 空接正常。
  + 曾安裝S008_CH02。疑似CH9 10 12 13電流過大。更換為2025100058。
+ 2025100005: 空接異常。
+ 2025100006: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_03。
+ 2025100007: 空接異常。
+ 2025100008: 空接異常。
+ 2025100009: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_04。
### 2025010-2025019
+ 2025100010: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_05。
+ 2025100011: 空接異常。
+ 2025100012: 空接異常。
+ 2025100013: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_06。
+ 2025100014: 空接異常。
+ 2025100015: 空接異常。
+ 2025100016: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_07。
+ 2025100017: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_08。
+ 2025100018: 空接異常。
+ 2025100019: 空接正常。S009_CH01。
### 2025020-2025029
+ 2025100020: 空接正常。S009_CH02。
+ 2025100021: 空接異常。
+ 2025100022: 空接異常。
+ 2025100023: 空接異常。
+ 2025100024: 空接正常。S009_CH03。
+ 2025100025: 空接異常。目前安裝位置:借給學生。
+ 2025100026: 空接正常。S009_CH04。疑似CH25 31 32電流過大。更換為2025100059。
+ 2025100027: 空接正常。S009_CH05。疑似CH36電流過大。更換為2025100061。
+ 2025100028: 空接正常。S009_CH06。疑似CH45電流過大。更換為2025100063。
+ 2025100029: 空接異常。
### 2025030-2025039
+ 2025100030: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_01。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過。
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 2026-10-21:
    + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    01	CH01	0.003660873	0.123116021	1.079982235	252
    01	CH02	0.003262869	0.123116021	1.071718322	240
    01	CH03	0.010683195	0.123116021	3.038650405	240 異常
    01	CH04	0.004610664	0.123116021	1.073887211	252
    01	CH05	0.004666729	0.123116021	1.201168017	240 異常
    01	CH06	0.004945629	0.123116021	1.039066048	240
    01	CH07	0.005134667	0.123116021	1.070616863	252
    01	CH08	0.005014038	0.123116021	1.056227454	240
    ```
+ 2025100031: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_02。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過。
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    02	CH09	0.007529702	0.123116021	1.464196007	240 異常
    02	CH10	0.013879095	0.123116021	3.382750324	252 異常
    02	CH11	0.005601095	0.123116021	1.146315552	240
    02	CH12	0.006798771	0.123116021	1.636396940	240 異常
    02	CH13	0.004668541	0.123116021	1.067187092	252
    02	CH14	0.004216985	0.123116021	1.035029837	240
    02	CH15	0.025248984	0.123116021	5.763741431	240 異常
    02	CH16	0.003862440	0.123116021	1.070138228	252
    ```
+ 2025100032: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_03。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    03	CH17	0.019259414	0.123116021	5.561153186	240 異常
    03	CH18	0.005358022	0.123116021	1.324857676	240 異常
    03	CH19	0.003997801	0.123116021	1.041089575	252
    03	CH20	0.002003401	0.123116021	1.045379498	240
    03	CH21	0.002722323	0.123116021	1.024812498	240
    03	CH22	0.002785272	0.123116021	1.022779636	252
    03	CH23	0.002699094	0.123116021	1.030895850	240
    03	CH24	0.002545602	0.123116021	1.101022197	240
    ```
+ 2025100033: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_04。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    04	CH25	0.003726082	0.123116021	1.066329209	252
    04	CH26	0.003809626	0.123116021	1.128791232	240
    04	CH27	0.003246134	0.123116021	1.026340557	240
    04	CH28	0.002814337	0.123116021	1.023828153	252
    04	CH29	0.004191300	0.123116021	1.190865504	240 異常
    04	CH30	0.003560114	0.123116021	1.160573729	240 異常
    04	CH31	0.003347730	0.123116021	1.034963148	252
    04	CH32	0.002772159	0.123116021	1.110058442	240
    ```
+ 2025100034: 空接正常。S009_CH08。
+ 2025100035: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_05。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 正常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    05	CH33	0.003433204	0.123116021	1.043122363	240
    05	CH34	0.003321954	0.123116021	1.063608010	252
    05	CH35	0.003714274	0.123116021	1.034497814	240
    05	CH36	0.003344395	0.123116021	1.036863213	240
    05	CH37	0.003734174	0.123116021	1.027441991	252
    05	CH38	0.004070967	0.123116021	1.060125088	240
    05	CH39	0.004312692	0.123116021	1.030846692	240
    05	CH40	0.003008230	0.123116021	1.022956339	252
    ```
+ 2025100036: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_06。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 正常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    06	CH41	0.002954919	0.123116021	1.011332411	240
    06	CH42	0.004268762	0.123116021	1.006919838	240
    06	CH43	0.003683242	0.123116021	1.008133252	252
    06	CH44	0.004452190	0.123116021	1.009933712	240
    06	CH45	0.004173928	0.123116021	1.006633163	240
    06	CH46	0.004173901	0.123116021	1.008404776	252
    06	CH47	0.003960194	0.123116021	1.005343580	240
    06	CH48	0.004344599	0.123116021	1.006181336	240
    ```
+ 2025100037: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_07。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 正常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    07	CH49	0.004838971	0.123116021	1.035827656	252
    07	CH50	0.004938615	0.123116021	1.051650334	240
    07	CH51	0.005415325	0.123116021	1.019741680	240
    07	CH52	0.005375386	0.123116021	1.052281964	252
    07	CH53	0.005679362	0.123116021	1.058764728	240
    07	CH54	0.005583449	0.123116021	1.047229259	240
    07	CH55	0.005314515	0.123116021	1.093707017	252
    07	CH56	0.004847701	0.123116021	1.010745618	240
    ```
+ 2025100038: 正常。目前安裝位置:S007_BOARD_08。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S007202610211253.v299S.csv): 正常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    08	CH57	0.004466028	0.123116021	1.048627597	240
    08	CH58	0.003869078	0.123116021	1.022914220	252
    08	CH59	0.003813678	0.123116021	1.014479388	240
    08	CH60	0.003671773	0.123116021	1.018875077	240
    08	CH61	0.003835459	0.123116021	1.046653557	252
    08	CH62	0.003764839	0.123116021	1.020521929	240
    08	CH63	0.003482494	0.123116021	1.012163515	240
    08	CH64	0.002977804	0.123116021	1.020434696	252
    ```
+ 2025100039: 正常。目前安裝位置:借給學生。
  + 2026-10-06:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
### 2025040-2025049
+ 2025100040: 空接正常。S004_CH02?。
+ 2025100041: 正常。目前安裝位置:S005_CH01。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100042: 正常。目前安裝位置:S005_CH02。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100043: 空接正常。S004_CH03?。
+ 2025100044: 空接正常。S004_CH04?。
+ 2025100045: 空接正常。S004_CH05?。
+ 2025100046: 正常。目前安裝位置:S005_CH03。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100047: 空接正常。S004_CH07?。
+ 2025100048: 空接正常。S004_CH08?。
+ 2025100049: 正常。目前安裝位置:S005_CH04。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
### 2025050-2025059
+ 2025100050: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_01。目前安裝位置:S007_BOARD_05。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    01	CH01	0.003894960	0.120650945	1.138962925	252
    01	CH02	0.003674265	0.120650945	1.242174960	228 異常
    01	CH03	0.003747219	0.120650945	1.018231100	240
    01	CH04	0.004470408	0.120650945	1.035084730	252
    01	CH05	0.003850856	0.120650945	1.021344134	228
    01	CH06	0.004877241	0.120650945	1.018283040	240
    01	CH07	0.004896089	0.120650945	1.015115332	252
    01	CH08	0.004700938	0.120650945	1.034447674	228
    ```
+ 2025100051: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_02。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    02	CH09	0.005763855	0.120650945	1.094887599	240
    02	CH10	0.004457618	0.120650945	1.058726607	252
    02	CH11	0.000307328	0.120650945	N/A	0           異常
    02	CH12	0.004546085	0.120650945	1.060209963	240
    02	CH13	0.004532434	0.120650945	1.021198774	252
    02	CH14	0.003996196	0.120650945	1.033111363	228
    02	CH15	0.005165875	0.120650945	1.114967270	240
    02	CH16	0.003755974	0.120650945	1.032620465	252
    ```
+ 2025100052: 修完之後放電電流落差很大。
+ 2025100053: 空接正常。S010_CH07。整組有問題直接先跳過。更換為2025100090。修完檢測起來是良品。S010_CH04。夠好放到S010_CH02。
+ 2025100054: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_03。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 正常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    03	CH17	0.003758776	0.120650945	1.073231039	228
    03	CH18	0.004245895	0.120650945	1.026089145	240
    03	CH19	0.004000157	0.120650945	1.034362052	252
    03	CH20	0.003803515	0.120650945	1.094318491	228
    03	CH21	0.002775577	0.120650945	1.053018774	240
    03	CH22	0.002841000	0.120650945	1.051102994	252
    03	CH23	0.002628138	0.120650945	1.039461191	228
    03	CH24	0.002574820	0.120650945	1.104758803	240
    ```
+ 2025100055: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_04。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 正常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    04	CH25	0.003681445	0.120650945	1.046534451	252
    04	CH26	0.003419235	0.120650945	1.048192498	228
    04	CH27	0.003336191	0.120650945	1.045105999	240
    04	CH28	0.002949067	0.120650945	1.069663423	252
    04	CH29	0.003688285	0.120650945	1.081602154	228
    04	CH30	0.003241903	0.120650945	1.048632129	240
    04	CH31	0.003347446	0.120650945	1.030341900	252
    04	CH32	0.002585683	0.120650945	1.061543272	228
    ```
+ 2025100056: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_05。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    05	CH33	0.003361729	0.120650945	1.019696824	240
    05	CH34	0.003859645	0.120650945	1.224794157	252 異常
    05	CH35	0.003522615	0.120650945	1.016212591	228
    05	CH36	0.003325767	0.120650945	1.028611641	240
    05	CH37	0.003799079	0.120650945	1.035480430	252
    05	CH38	0.003953015	0.120650945	1.065587778	228
    05	CH39	0.004324379	0.120650945	1.026111426	240
    05	CH40	0.003056824	0.120650945	1.027168776	252
    ```
+ 2025100057: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_06。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100058: 空接正常。目前安裝位置:無。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 正常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    06	CH41	0.002977619	0.120650945	1.049676230	228
    06	CH42	0.004460769	0.120650945	1.045864478	240
    06	CH43	0.003721034	0.120650945	1.007460294	252
    06	CH44	0.004297546	0.120650945	1.015557259	228
    06	CH45	0.004300713	0.120650945	1.027207386	240
    06	CH46	0.004274024	0.120650945	1.019215073	252
    06	CH47	0.003940782	0.120650945	1.034360516	228
    06	CH48	0.004428774	0.120650945	1.013295743	240
    ```
+ 2025100059: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_07。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    07	CH49	0.004819430	0.120650945	1.019355922	252
    07	CH50	0.004668943	0.120650945	1.030696515	228
    07	CH51	0.005468826	0.120650945	1.019652450	240
    07	CH52	0.006116781	0.120650945	1.192949260	252 異常
    07	CH53	0.005344187	0.120650945	1.039236050	228
    07	CH54	0.005494892	0.120650945	1.020935421	240
    07	CH55	0.005007405	0.120650945	1.016459722	252
    07	CH56	0.004674231	0.120650945	1.015038434	228
    ```
### 2025060-2025069
+ 2025100060: 正常。目前安裝位置:S005_CH05。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100061: 正常。目前安裝位置:S005_CH06。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100062: 正常。目前安裝位置:S005_CH07。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100063: 空接正常。S009_CH06。
+ 2025100064: 空接正常。S009_CH07。
+ 2025100065: 空接正常。目前安裝位置:S008_BOARD_08。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 草坪放電(S008202610211133.v299S.csv): 異常
    ```
    BOARD	通道	AVG(CH)	AVG(Rx)	AVG(CH/Rx)	有效筆數
    08	CH57	0.004370568	0.120650945	1.013014867	240
    08	CH58	0.003969398	0.120650945	1.011452183	252
    08	CH59	0.003655905	0.120650945	1.010259117	228
    08	CH60	0.003694821	0.120650945	1.017986221	240
    08	CH61	0.003847092	0.120650945	1.036970793	252
    08	CH62	0.003682535	0.120650945	1.033156593	228
    08	CH63	0.003755398	0.120650945	1.080948296	240
    08	CH64	0.003047921	0.120650945	1.029210488	252
    ```
+ 2025100066: 空接正常。S010_CH02。拔去給S009_CH04。更換為2025100095。
+ 2025100067: 空接正常。S010_CH03。拔去給S009_CH05。更換為2025100096。
+ 2025100068: 空接正常。正常。目前安裝位置:S005_CH08。
  + 2026-10-08:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100069: 空接異常。修完檢測起來是良品。S000_CH07。夠好放到S010_CH03。
### 2025070-2025079
+ 2025100070: 壞了一些。
+ 2025100071: 壞了一些。
+ 2025100072: 壞了一些。
+ 2025100073: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH01。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
  + 2026-10-21:
    + CH 
+ 2025100074: 壞了一些。
+ 2025100075: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH02。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100076: 壞了一些。
+ 2025100077: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH03。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100078: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH04。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100079: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH05。
  + 2026-10-16:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
### 2025080-2025089
+ 2025100080: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH06。
  + 2026-10-19:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100081: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH07。
  + 2026-10-19:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100082: 空接正常。S004_CH01?。
+ 2025100083: 空接正常。目前安裝位置:S010_CH08。
  + 2026-10-19:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100084: 空接正常。S004_CH06?。
+ 2025100085: 空接正常。目前安裝位置:無。
  + 2026-10-19:
    + 空接測試通過
    + 測試地層量測方法1(有接地)通過。
    + (1)單片空接檢測(DMM正常接)通過。
    + (2)單片空接檢測(DMM用PSU線接)通過。
    + (3)單片短路檢測(DMM正接PSU正，DMM負接短路)通過。
    + (4)單片短路檢測(DMM正接PSU負，DMM負接短路)通過。
+ 2025100086: 空接正常。S007_CH08。CH57,58,62,63,64過大。
+ 2025100087: 空接異常。修完檢測起來是良品。S000_CH05。
+ 2025100088: 空接正常。S010_CH05。疑似CH35 38電流過大。更換為2025100098。檢測起來是良品(沒有更換CH3538)。S000_CH06。
+ 2025100089: 空接正常。S010_CH06。疑似CH41電流過大。更換為2025100099。檢測起來是良品(沒有更換CH41)。S000_CH07。
### 2025090-2025099
+ 2025100090: 空接正常。S010_CH07。疑似51電流過大。更換為2025100056。找不到?
+ 2025100091: 空接正常。S010_CH08。疑似CH61電流過大。更換為2025100100。S000_CH08。
+ 2025100092: 空接正常。S009_CH04。疑似??電流過大。更換為2025100066。
+ 2025100093: 空接正常。S009_CH05。疑似??電流過大。更換為2025100067。
+ 2025100094: 空接正常。S010_CH01。疑似CH05電流過大。更換為2025100050。
+ 2025100095: 空接正常。S010_CH02。疑似CH09 10電流過大。更換為2025100051。
+ 2025100096: 空接正常。S010_CH03。疑似CH17 18 21電流過大。更換為2025100052。
+ 2025100097: 空接正常。S010_CH04。疑似CH25 26 28 29 30電流過大。更換為2025100053。
+ 2025100098: 空接正常。S010_CH05。疑似33 37 38 39 40電流過大。更換為2025100054。
+ 2025100099: 空接正常。S010_CH06。疑似41 42電流過大。更換為2025100055。
### 2025100
+ 2025100100: 空接正常。S010_CH08。疑似58 59 60 62 63電流過大。更換為2025100057。
